Mejoras:
 * Ofrece una variante especial que tenga ciertas condiciones especiales, como no estar disponible para retirar en el mismo día.
 * Cambiar el formato de la fecha.
 * Pídele al usuario su nombre para el pedido de cupcakes.
 * Permite que el usuario seleccione diferentes variantes de cupcakes para su pedido si la cantidad es superior a 1 cupcake.
 * Pídele al usuario su dirección, teléfono y correo electrónico para el pedido de cupcakes.
 * Pídele al usuario que confirme su pedido antes de enviarlo.
 * Dado que el valor es en dólares, calcula el valor según el tipo de cambio del día según la moneda local del usuario.
